Yenilgiyi tatmak istiyorum.
Halk beni Şeytan Lordu olarak adlandırıyor,
ve hatta eski dostum bile
artık bana bir insan gözüyle bakmıyor.
İşte bu yüzden yenilgiyi özlemeye başladım.
Çünkü beni ancak acınacak halde yenilmiş görünce
bir insan olarak tanıyacaklar.
Ancak, beni yenebilecek düşmanların hepsi şimdi yok oldu,
yani görünüşe göre hayatım zirvesine ulaştı.
Ancak, belki de bir sonraki hayatımda farklı bir kader bahşedilir bana.
Bu yüzden, reenkarne olacağım.
En Büyük Şeytan Lordu Sıradan Birisi Olarak Yeniden Doğuyor
Oğlumuz Ard Meteor'un doğum gününü kutlarken...
Atalarımız Şeytan Lordu Varvatos ve Majesteleri Kraliçe'nin
lütfu için minnettarız.
Doğum günün kutlu olsun, Ard!
Artık on yaşında olduğunu biliyorum,
ama sanki daha dün doğmuş gibi geliyor.
Zaman ne çabuk geçiyor.
Senin gibi bir oğlumuz olduğu için çok mutluyuz, Ard.
Çok teşekkür ederim, baba, anne.
Oğlum olabilirsin, ama güzelliğini annenden almışsın.
Amanın!
Yine de hem edebiyat hem de savaş sanatlarındaki yeteneği senden, Jack.
Hayır, hayır, ben o kadar yetenekli değilim.
İşte böyle, bir zamanlar Şeytan Lordu olarak bilinen ben,
Yine de annesi gibi sevimli.
tamamen sıradan bir kasabada yaşamaya başladım.
Ard Meteor adıyla, iyi geçinen tamamen sıradan bir çiftin
Yine de annesi gibi sevimli.
tek oğlu olarak yeniden doğdum.
Ah, Jack!
Ne şans ne şanssızlık, bu dünyadaki eğitim ve büyü seviyesi
benim zamanıma göre oldukça düşmüş.
Yine de sağlık, dayanıklılık ve atletik yetenek
konusunda şanslıydım,
bu yüzden savaş sanatlarında ustalaşmak çaba gerektirmedi.
Peki, Ard,
şimdi ne yapmayı planlıyorsun?
Artık on yaşındasın, çocukların ebeveynlerine karşı çıkmaya başladığı yaş bu.
Ayrıca hayallerin ve geleceğin hakkında düşünmeye başlamanın da tam zamanı.
Rüyalar, ha?
Aynen öyle.
Bir hayalim, bir amacım var!
Şunu rahatlıkla söyleyebilirim ki,
bu dünyaya yeniden doğalı on yıl oldu,
Hem zihnen hem de bedenen
oldukça olgunlaştım,
dostluk kurmaya değer bir adam oldum!
Bu yüzden bana korkuyla bakmayan
ve eşit şartlarda dostluk kurabileceğim
birini bulmak istiyorum!
Yaşasın! Ben kazandım!
Ne? Yeter artık.
Yine de ucuz atlattık, değil mi?
Nasıl bu kadar iyi olabiliyorsun?
Bu oyunu oynamaktan sıkıldım.
Gel benimle konuş!
Hadi ama, daha yeni başlıyoruz!
Önceki hayatımda, başkalarının
doğrudan Şeytan Lord'la
Hadi ama, daha yeni başlıyoruz!
Yine kazanacaksın.
Önceki hayatımda, başkalarının
konuşması imkansızdı.
Yine kazanacaksın.
doğrudan Şeytan Lord'la konuşması imkansızdı.
Mızıkçılık yapma. Oyna işte!
Ancak şartlarım ve zaman değişti,
şimdi sıradan bir köylüyüm.
Mızıkçılık yapma. Oyna işte!
Kendini tutmana gerek yok.
Hadi, gel!
Öyleyse kim başlayacak?
Kendini tutmana gerek yok.
Hadi, gel!
Öyleyse kim başlayacak?
Dilediğin kadar benimle konuş!
Ben de yapmak istiyorum.
Hey, bak.
Onda ne var böyle?
Biraz ürkütücü gibi.
Hadi gidelim.
Evet.
Kimseyi geri çevirmeden bekledim, ama neden?!
Neden gidiyorlar?!
Belki de yeniden doğmama rağmen,
hâlā gizlenemeyen bir heybet
bilinçaltlarını etkiliyor
ve yaklaşmalarını engelliyordur?
Öyleyse harekete geçmeliyim!
Beklemek yerine adım atmalıyım!
Bu hissettiğim baskı da ne?
İmkansız!
Tanrılarla son savaşımda
zerre kadar korku bile hissetmemiştim!
Yine de şimdi ben...
stresten midem ağrıyor mu?!
Etkileyiciler,
beni böyle bir köşeye sıkıştırdılar!
Yine de ben hala bir zamanlar
Şeytan Lordu olarak bilinen adamım!
Böyle basit bir tehditten kaçamam!
S-Sen oradaki!
Karşıma çık!
Çağrıma cevap verdin!
Seni takdir ediyorum!
H-Hepiniz, şey... Ah...
Evet?
Şey, yani... Doğru.
Arkadaşım olun, size
dünyanın yarısını vereceğim!
Dedim ya! Dedim ya!
Ne? Ha, bir dakika...
Ben Şeytan Lord Varvatos.
Sayısız ülkeyi ele geçirdim,
birçok kahramanı yok ettim
ve tanrıları ortadan kaldırdım.
Yine de şimdi insan çocuklarını bile
istediğimi yaptıramıyorum.
Neden?! Neden emirlerime uymuyorlar?!
Onlarla konuşmak için çaba gösterdim,
hatta onlara bir teklif bile sundum!
Daha ne isteyebilirler ki?!
Hiç anlamıyorum bunu!
Sanırım şimdilik durmalıyım,
yoksa yerel ekosistemi değiştireceğim.
Ama yine de... Başka ne yapabilirim ki?
Sorun ne, Ardy?
Biraz keyifsiz görünüyorsun, biliyor musun?
Sakın belediye başkanının yüzünü
unuttuğunu söyleme bana.
Bay Olhyde.
Arkadaşlık, ha?
Arkadaşlık kurmak için
ne yapmam gerekiyor?
Tasarlayabildiğim her stratejiyi denedim,
ve seçeneklerimin tükendiğini hissediyorum.
Ardy, sana çok basit bir yöntem öğreteyim.
Ha?! Ne tür bir büyü bu?!
Yoksa ileri düzey bir siyasi strateji mi?!
Hiçbiri.
Ne zaman veya kiminle etkileşimde olursan ol,
sadece kibar ve saygılı olmayı unutma.
Bunu yaparsan, doğal olarak birçok arkadaş edineceksin.
Kibar ve saygılı...
Anlıyorum.
Sör Olhyde, siz harikasınız!
Ardy, arkadaşlardan bahsetmişken, kızım—
Tavsiyenizi dinleyip hemen uygulamaya koyulacağım!
Bizim çocuk...
Bazen gerçekten tuhaf bir yanı var.
Bu arada Weiss, söyledikleriniz hakkında...
Evet, ulusal siyaseti yönetmek bir şey,
ama bu tür konulara gelince, ben çok beceriksizim.
Endişenizi anlıyorum. Bizim için de aynı.
Müsaadenizle, ben Ard Meteor,
ve acaba benimle oynamak gibi bir nezaket gösterebilir misiniz?
Çok kaba bir talep olduğunun farkındayım,
ama sizin gibi zarif hanımlarla tanışmak
benim için büyük bir şans olurdu.
Belki de bu dünyayı tamamen yok etmeliyim.
Hayır, sakin ol.
Sakin ol, Ard Meteor.
Geçmiş hayatında zaten öğrendin ki,
yıkım ve kaos hiçbir şey doğurmaz.
Kahretsin, yine öfkemi dışarı vuruyorum.
Lanet olsun sana!
Senden nefret ediyorum, nefret ediyorum, nefret ediyorum!
Senden nefret ediyorum!
Bu, nazik bir genç kızın sesi!
Bu da ne böyle?
İncandescence, çağrıma yanıt ver!
Öfkemi kullanarak her şeyi küle çevir!
Burada neler oluyor?
Rakibi sıradan bir Antik Kurt.
Bu kadar sorun çıkaracak bir canlı değil.
Sadece öfkesini mi boşaltıyor?
Kızım kendini tamamen dış dünyaya kapattı,
o dönemdeki zorbalık ve dedikodular yüzünden.
Bana, kendi babasına bile konuşmuyor.
Kendini kapatmak istemesini anlayabiliyorum.
Soyuyla ilgili yapabileceği bir şey yok.
Burada kraliyet başkentine göre çok daha az göz var.
Buraya dönmek doğru bir karardı.
Umarım öyledir.
Ey Yıldırım, gel elime!
Ey Şimşek! Önümdekilere yağ!
Lydia?
Ü-Üzgünüm, seni korkutmak istememiştim.
Ne istiyorsun?
Şey, yani...
A-Az önce nasıl savaştığını gördüm!
Gerçekten muhteşemdi!
Senin yaşında bunu yapabilen çok az kişi var!
Kahretsin!
Yoksa gücünü göstermekten hoşlanmayan türden mi?
Açıkça övgülerim ters tepiyor!
O halde...
İ-İzin verirseniz,
bence gücünüzü geliştirmek için daha çok potansiyeliniz var.
Kahretsin, fazla ileri gittim!
Övmek işe yaramıyor!
Eleştirmek de işe yaramıyor!
Ne yapmam gerekiyor?!
Eğer isterseniz,
belki de arkadaşım olabilirsiniz?
Kahretsin! Aramızdaki mesafeyi yavaşça kapatmayı planlıyordum,
ama birden direk konuya girdim!
Mahvoldum.
Arkadaş mı?
Bekle...
Birinden ilk kez cevap aldım!
Yoksa bir şansım var mı?!
Direkt olmak işe yaradı mı?!
Evet! Arkadaş!
Bence ikimiz çok benziyoruz.
Eminim birbirimizi anlayabileceğimiz
ve birbirimizi yeni zirvelere taşıyabileceğimiz harika bir ilişki kurabiliriz.
Yani...
Saçmalama.
Birbirimizi anlamak mı?
Bu imkansız.
Benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun!
Gözyaşları? Neden?
Umarım desteğini
esirgemezsin.
Evet.
Tabii ki.
Baba!
Bu aptal taşrayı nefret ediyorum!
Ireena? Neden nefret ediyorsun?
Sör Olhyde!
Tavsiyenizi dinledim...
Bu kader mi?!
Hayır!
Merhaba, Bayan Ireena!
Bu güzel günde nasılsınız?
Sana adımı söylediğimi hatırlamıyorum!
Adını babanızdan öğrendim.
Yine de ne küçük bir dünya!
Kendi anne babamın en iyi arkadaşı
Sör Olhyde'in kızı olabileceğini düşünmek!
Ne dersin?
Neden anne babalarımız gibi
arkadaş olmayalım?
Ürpertici!
Kibar ve saygılı davranmaya
özen gösterdim.
Bir gün dostluğumuzun
filizlenmesini umuyordum.
Doğum günün kutlu olsun, Bayan Ireena.
Sevdiğin güllerden bir buket
getirdim, Bayan Ireena.
Ne sevdiğimi nereden biliyorsun?
Elbette, seninle ilgili her şeyi biliyorum.
Kaç tane benin olduğunu bile.
Ürpertici!
Bu, arkadaş olma şansım!
Bu fırsatı kaçırmayacağım!
Burada ne yapıyorsun?!
Canavarlara öfkeni kusmak için
buraya geldiğini biliyorum, Bayan Ireena.
Bu yüzden seni almaya geldim.
Ay çok güzel, Bayan Ireena!
Hızlısın!
Berrak ışığı gümüş bir göl gibi,
ve ay gibi, sen de—
hayır, sen her aydan
daha güzelsin.
Ürpertici!
Asla vazgeçmeyeceğim.
Şu anki neşeli selamlaşma stratejim
tatmin edici sonuçlar vermiyor.
Rüşvet ve hediyeler kullanmak da
zor görünüyor.
Şiirler ve müzikle güzel bir hava
yakalamayı da denedim,
ama hemen kaçıyor, yani
orada da sonuçlar pek iyi değil.
Geriye hangi stratejiler kaldı?
Sanki bu geçmiş hayatımda da
olmuş gibi hissediyorum.
Onları memnun etmek için
her yolu denedim,
yine de hep soğuk kaldılar...
Neler oluyor?
Baba!
Ard! Eve sığın!
Bütün bunlara ne sebep oldu?
Dağın zindan çekirdeği
kontrol dışına çıktı!
Jack! Lütfen bana yardım et!
Ireena...
Ireena dağlarda!
Ne dedin sen?
Ne?!
Bu öğleden sonra dışarı çıktı
ve hala dönmedi!
Bu benim hatam.
Bayan Ireena, onu kovaladığım için
dağlara kaçtı!
Onu bana bırakın, Bay Olhyde.
Söz veriyorum,
Bayan Ireena'yı size geri getireceğim!
Ardy?!
Ne diyorsun sen?
Elveda!
Bu...!
Vay vay, ne kadar da güzel bir hanımefendi
bulduk burada.
Kendini beklenmedik bir tehlikede bulunca
şaşırdın mı?
Bize eziyet edebileceğini sandın,
ama durum tersine döndü.
Ne yani, ne demek tersine döndü?!
Siz sadece birkaç basit goblinsiniz!
O zaman en azından dövüşün de
bizim için eğlenceli olsun!
Sorun ne,
yardım çağırmayacak mısın?
Aileni ya da arkadaşlarını çağırsana.
Hiç kimsem yok.
Ireeny bir canavar.
Ireeny korkunç.
Korkunç. Korkunç. Korkunç.
Ne yapmak istiyorsanız yapın.
Zaten hayatın bir anlamı yok.
Ne? Ne kadar sıkıcı.
Hadi üzerine gidin, beyler!
Hayır. Hayır.
Birisi beni kurtarsın!
A-Ard?!
Sonunda ilk kez adımı söyledin, Bayan Ireena.
N-Neden?
Seni kurtarmak için elbette.
Ancak şunu söylemeliyim,
zayıfları ezmek hoş değil.
Duygularınızı ölçülü bir şekilde ifade etmelisiniz.
Zayıfları ezmek mi?
Hayır! Kaçın! Sizi de yakalayacaklar!
Kesinlikle hayır.
B-Bu da ne?!
Bayan Ireena'ya da, bana da dokunamayacaksınız.
Sadece iki insan ne yapabilir ki?!
Bu boş çabalarınızı bırakmalısınız.
Şimdi kaçarsanız,
kaçmanıza izin vermeye hazırım.
Yakalayın onu!
Şimdi verdiğiniz karardan pişman olun.
Ard hala dönmedi.
Eminim iyidir.
Ha?
Ardy, Ireena ile birlikte döneceğine söz vermişti.
Yani Ireena güvende olacak.
Bu aklıma getirdi, onun uçuş büyüsü...
Kayıp Bir Beceri değildi, değil mi?
Bayan Ireena, iyi misiniz?
N-Neden?
Neden beni kurtardın?
Ölmek istiyordum!
Lütfen bu kadar üzücü şeyler söylemeyin.
Dinlemeye hazırım—
Hayır! Benim hislerimi asla anlayamazsın!
Yalnız ve izole edilmişim...
Acı veriyor ve çok üzücü...
Lütfen orada dur.
Bayan Ireena, sizi bu hislere sürükleyen durumları bilmiyorum,
ancak yalnızlığın acısını herkesten iyi anlıyorum.
İzolasyonun getirdiği ıstırabı.
İşte bu yüzden... senin arkadaşın olmak istiyorum.
Yalan söylüyorsun!
Beni de bir gün sırtımdan bıçaklayacaksın!
Tıpkı eski arkadaşlarımın yaptığı gibi!
Sana ihanet etmeyeceğim.
Bir daha asla bir arkadaşıma ihanet etmeyeceğim.
Çünkü uzun zaman önce ben...
en yakın arkadaşıma ihanet etmiştim.
İşte bu yüzden bu kez seni incitmeden,
sonsuz bir arkadaşlık kurmak istiyorum.
Ama... eminim ki onlardan daha kötü biriyim.
Umurumda değil.
B-Ben de bencilim ve akıllı değilim.
Etrafta olmam sıkıcı.
Bu doğru değil.
Aslında seninle konuşmak benim için oldukça keyifli, Bayan Ireena.
Bir gün...
Bir gün benden nefret edeceksin.
Asla.
A-Ama aslında ben—
Gerçekten benim arkadaşım olacak mısın?
Ne olursa olsun?
Bana asla ihanet etmeyecek ya da benden nefret etmeyecek misin?
Şeytan Lordu Varvatos'un adına yemin ederim.
Varvatos'un adına...
Umarım bundan sonra iyi arkadaşlar olabiliriz, Bayan Ireena.
B-Ben de, Ard.
Ve böylece tarihin en büyük Şeytan Lordu, Varvatos,
sıradan bir köylü olarak yeniden doğdu,
ömür boyu sürecek bir arkadaş edindi ve mutlu mesut yaşadı.
Son.
Birkaç Yıl Sonra
Ard! Günaydın!
Ah, ne kadar da sevimli.
Arkadaşım, sen gerçekten bir meleksin.
Bayan Ireena?!
Ne yapıyorsun, genç bir kadın olarak bir erkeğin odasına böyle dalıveriyorsun?!
Üstelik yatağına da kıvrılıyorsun!
Hey, Ard,
Hadi Sihir Akademisi'ne kaydolalım!
Ha?